Fidio yii ṣe afihan bi o ṣe le ṣe
idanwo iwaju-ti-oju nipa lilo iwaju
keji lupu ti Arclight ẹrọ.
Bẹrẹ pẹlu mimọ ọwọ ati ṣafihan ararẹ.
Jẹrisi
idanimọ ti alaisan, ṣe alaye idanwo naa ati gba ifọwọsi lati ṣe.
Ni ibẹrẹ gba
iṣẹju diẹ lati ṣe akiyesi awọn oju mejeeji ni akoko kanna.
Wo periorbitor, ipenpeju ati
oju, asọye lori eyikeyi wiwu, Pupa ati yosita, bi daradara bi ọlá ti awọn oju
tabi ipo ipenpeju ajeji.
Lẹhinna ṣe idanwo ti o ga ni lilo ina arc.
Yipada lori ina funfun ki o si mu ẹrọ naa mọ si oju rẹ.
Laiyara sunmọ alaisan naa
oju ọtun ni akọkọ titi ti o fi wa ni idojukọ.
Eyi yoo jẹ nipa 6 cm.
Beere alaisan lati
gbe oju wọn si ita ati si inu, lẹhinna si oke ati isalẹ, lakoko ti wọn di ipenpeju wọn rọra,
ifinufindo akiyesi kan ti o yatọ si nmu be, lerongba ti wọn ni awọn ẹgbẹ.
Akọkọ
Ẹgbẹ yii pẹlu awọn eyelashes oke ati isalẹ ati awọn ala ideri, keji pẹlu conjunctiva
ati sclera, ati isalẹ forenax.
Ẹgbẹ kẹta ni cornea, ipade ti eyi pẹlu sclera ti a npe ni
awọn limbis, ati
akẹẹkọ, ti yika nipasẹ awọn iris.
Ni kete ti o ba ti pari akiyesi gbogbo awọn ẹya wọnyi, tẹsiwaju lati ṣe iṣiro ijinle iyẹwu iwaju.
Iyẹwu iwaju jẹ aaye laarin cornea ati iris.
Nipa didan imọlẹ lati ẹgbẹ igba diẹ, ijinle ti iyẹwu iwaju
le ṣe ayẹwo.
Ojiji lori iris imu le daba iyẹwu iwaju aijinile.
Eyi jẹ idanwo deede laisi ojiji.
Bayi yan ina bulu lori ina arc.
Pẹlu awọ fluorescing fiimu yiya, awọn agbegbe ti pipadanu epithelial ati arun yoo jẹ afihan.
Awọn awọ fluoresces didan pẹlu ina bulu.
aworan atọka aaye ati iwọn awọn agbegbe ti pipadanu epithelial ati arun.
Ti pari nipa ṣiṣe ayẹwo awo tarsal ti o ga julọ, gbe egbọn owu kan si ideri oke,
ki o si rọra gbe awọn lashes soke nigba ti titẹ laiyara si isalẹ pẹlu awọn egbọn.
Ni ibẹrẹ ṣe akiyesi pẹlu oju ihoho, lẹhinna mu ina arc wa fun wiwo ti o ga.
Tun ayẹwo yii tun ni oju keji.
Lẹhinna, dupẹ lọwọ alaisan, ṣoki awọn igbasilẹ ti awọn awari ati tun ṣe mimọ ọwọ.
Jọwọ wo awọn fidio ile-ẹkọ giga ti St Andrews Arc Light miiran.